
Dans un batiment, il y a 10 salles de réunion.

Chaque salle dispose de :
- nombre des place assises : allant de 2 à 50
- une localisation dans la batiment : par exemple Etage 1 salle n°10
- un nom : Salle Varsovie, Salle Bruxelles (nom d'une ville)
- d'équipements : Ecran et/ou tableau et/ou PC
- Certaines salles de réunion ne sont réservables que par tranche de 2 heures sinon les autres par tranche de 1 heure.

On distingue deux types d'utilisateur :
- collaborateur : 
	- il peut réserver une ou plusieurs salle de réunion à partir de maintenant. 
	- il peut modifier / supprimer ses réservations mais ne peut pas modifier les réservations réalisées par d'autres collaborateurs
	- Enfin il peut voir l'occupation d'une salle : voir si une salle est réservée sur la tranche horaire souhaitée

- administrateur : 
	- il peut réserver modifier supprimer ses réservations ainsi que celle de tous les autres collaborateurs
	- il peut réaliser les paramétrages : créer une salle et lui donner ses attributs ( nombre de place assises / localisation / nom / équipement)
	- il peut donner une amplitude horaire pour les réservations (2 heures ou 1 heure) et une heure minimum de réservation : 8h00 et une heure max 20h00

Enfin, il est possible de faire des commandes de restauration :
Le catalogue de prestation restauration comporte 3 références :
- Thermos de café - prix 10
- Thermos de Thé - prix 8
- Vinoiserie - prix 12

-----------------

à partir de ce texte réaliser le MCD 
